- "Write a basic C code to print : "Hello World!""
--> sur Qt j'ai crée fichier C (s'appelle test_C), 

- "Compile hello_world.c : gcc hello_world.c -o hello_world"
--> sur WSL commande : cd "/mnt/c/Users/goans/Desktop/TP C" (anti slash car Linux utilise anti slash et mnt/c puis chemin vers fichier parent du TP)
ensuite ls qui liste les fichiers présents dans le fichier "TP C", cd test_C pour entrer dans le fichier du TP, gcc main.c -o main pour exécuter ma fonction dans mon fichier main.c, ensuite ./main affiche "Hello world!" dans la console



Notes projet 

Idle time : idle minimum calculé en faisant hyperperiod - temps utilisation total, j'obtiens un 
temps mort maximal de 28.712s 

Sur mon non-preemptive schedule je fais la tâche 1 dès quelle est dispo et je descends ensuite dans
les priorités (algorithme greedy), j'obtiens un idle time de 28.712s, c'est bien équivalent

Temps d'attente : je prends le temps entre le moment où la tâche est disponible pour être éxécutée 
et le moment où elle est vraiment exécutée
Avec mon schedule Rate Monotonic (greedy) j'ai un temps d'attente de 87,756s, j'exécute les tâches 
en fonction de leur deadline(deadline plus courte = tâche prioritaire), donc la tâche 2 qui dure 3s
passe devant des tâches qui durent 2s
Avec un algo SJF (Shortest Job First), les tâches 3, 4 et 5 s'effectuent avant la 2 qui a tout de 
même le temps de se faire avant sa deadline. J'ai alors un temps d'attente total de 75.756s, mais
si la tâche t5 est autorisée à rater une deadline (j'ai choisi la 2e) alors on peut faire tomber
le temps d'attente total à 63.72s. 